Allt börjar med att hon frågar om vi setts, det har vi och att några av oss känner varandra sen tidigare.


Appen används av volontärer och hela parkrun drivs av volontärer det är mycket större i UK där det började än i Sverige.
Problemen som har uppstått är att det är svårt för volontärerna att sätta upp skyltar på banan så att alla springer rätt.


Föregående år arbetade med AR och uppstarten av den appen som enbart framtogs till Skatås. De blev lite väl specifik vilket har gjort den svår att skala.


Under en Parkrun springs alltid samma rutt, om det är fler som springer behövs fler volontärer.
Det behövs alltid minst en “marshall” (Jag uppfattade detta som även en volontär fast med lite mer ansvar) som ansvarar ifall något händer.
Volontärerna är utställda längs banan ofta vid korsningar, typ om stigen delar sig, om det är ett övergångsställe.


Hon gillade vår ide med felanmälningar och hon kom med tipset att man ska kunna anmäla när man ställt upp en skylt. 


Vi pratade lite om färgschemat och logotyper.
Egentligen är inget av de OK men eftersom appen inte kommer att bli kommersiell så har föregående år använt sig av färgschemat men inte logotyper.


Hur en rutt delas upp beror på hur den ser ut, detsamma gäller hur volontärerna delas upp.


Google Maps har använts tidigare år men det hade varit lite körigt. Vi kanske kan prova satellitbilder.


Hon rekommenderade oss att vi skulle bygga mot Android och inte Apple.




Mötet avslutas med att vi berättar vad vi har gjort. 


Vi har skrivit gruppkontrakt, vissa av oss har fått igång mjukvaran och vi har haft 2 möten.